Repository: kuru-rin/rin-bot-backend-translations
Catalog: FaqRepository.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Faq_10_Answer
source: Discord recently added the __slash command permissions__ system... rather silently. This gave servers the means to enable/disable slash commands inidividually for whatever channel or role they want. It seems on many servers the default settings for this made slash commands inaccessible to regular users. On __mobile devices__ and older versions this is not completely supported and you may get a message saying: **This interaction failed** or **The application did not respond** __To change these permissions__ In Discord go to `Server Settings - Integrations - RinBot` and make sure things are set up correctly here for your channels and roles. Mobile devices do not yet support these features completely, so please use your PC for this or try the web-client on your device. > Administrators can always use slash commands, no matter what permissions are set up here. So if you are already administrator, your problem would be something else. If this does not solve your issues, see __question 6__ for more possible causes.
ja: Discordは最近、__スラッシュコマンドのパーミッション__ システムを追加した。 これによって、サーバーは好きなチャンネルやロールで個別にスラッシュコマンドを有効/無効にできるようになりました。 多くのサーバーで、スラッシュコマンドのデフォルト設定は一般ユーザーにはアクセスできないようになっていたようだ。 __モバイルデバイス__ とそれ以前のバージョンでは、これは完全にサポートされておらず、次のようなメッセージが表示されることがあります： **This interaction failed** or**The application did not respond** __これらのパーミッションを変更するには、次のようなメッセージが表示されます。__ Discordで`Server Settings - Integrations - RinBot` にアクセスし、チャンネルとロールが正しく設定されていることを確認してください。 モバイルデバイスはまだこれらの機能を完全にサポートしていないので、PCを使用するか、デバイスのウェブクライアントを試してください。 > 管理者は、ここでどのようなパーミッションが設定されていても、常にスラッシュコマンドを使用することができます。ですから、もしあなたがすでに管理者であれば、問題は別のところにあるはずです。 それでも解決しない場合は、__の質問6__ を参照してください。
ko: Discord는 최근 __슬래시 명령 권한__ 시스템을 조용히 추가했습니다. 이를 통해 서버는 원하는 채널이나 역할에 대해 슬래시 명령을 개별적으로 활성화/비활성화할 수 있게 되었습니다. 많은 서버에서 이 기본 설정으로 인해 일반 사용자가 슬래시 명령에 액세스할 수 없게 된 것 같습니다. __모바일 디바이스__ 및 이전 버전에서는 이 기능이 완전히 지원되지 않으며 다음과 같은 메시지가 표시될 수 있습니다: **이 상호 작용이 실패했습니다** 또는 **애플리케이션이 응답하지 않았습니다** __이러한 권한을 변경하려면 다음과 같이 하세요.__ 디스코드에서 `서버 설정 - 통합 - 린봇` 으로 이동하여 채널과 역할이 올바르게 설정되었는지 확인하세요. 모바일 디바이스는 아직 이러한 기능을 완벽하게 지원하지 않으므로, PC를 사용하시거나 디바이스에서 웹 클라이언트를 사용해 보세요. > 관리자는 여기에 설정된 권한에 관계없이 항상 슬래시 명령을 사용할 수 있습니다. 따라서 이미 관리자 권한이 있다면 다른 문제일 수 있습니다. 이렇게 해도 문제가 해결되지 않으면 __질문 6__ 을 참조하세요.
zh_hans: Discord 最近悄无声息地添加了__斜线命令权限__ 系统。 这使得服务器可以针对任何频道或角色单独启用/禁用斜线命令。 似乎在许多服务器上，默认设置会导致普通用户无法使用斜线命令。 在__移动设备__ 和旧版本上，这并不完全受支持，您可能会收到这样一条信息："此交互失败 或 "： **此交互失败** 或**应用程序未响应** __要更改这些权限__ 在 Discord 中进入`服务器设置 - 集成 - RinBot` ，确保您的频道和角色设置正确。 移动设备尚不完全支持这些功能，因此请使用 PC 或尝试使用设备上的网络客户端。 > 管理员始终可以使用斜线命令，无论此处设置了何种权限。因此，如果您已经是管理员，那么您的问题可能出在其他方面。 如果这还不能解决您的问题，请参阅__问题 6__ 了解更多可能的原因。
zh_hant: Discord 最近默默地加入了__斜線指令權限__系統。 這讓伺服器能夠依據頻道或角色自由地啟用／停用各種斜線指令。 然而，許多伺服器的預設設定導致一般使用者無法使用這些指令，尤其在 **行動裝置** 或舊版 Discord 中，這項功能尚未完全支援，可能會出現： **此互動失敗** 或 **應用程式未回應** 的訊息。 __要修改這些權限__ 請到 Discord 的 `伺服器設定 → 整合 → RinBot` 檢查你在各個頻道與角色上的權限設定是否正確。 行動裝置目前仍無法完整支援這些功能，建議使用電腦版或行動裝置的網頁版 Discord 進行設定。 > 管理員帳號不受這些限制影響，可以直接使用所有斜線指令。如果你已是管理員卻仍遇到問題，那很可能是其他原因。 如果以上說明沒有解決您的問題，請參見__問題六__了解更多。

# Faq_11_Answer
source: The girl in the picture is an Elin from the game TERA Online. I had a character there named Kururin, which was an Elin mystic and looked similar to this. Originally I wrote a discord bot which did some default discord moderation stuff, just to try things out. When I asked 'what should I name it', someone said "just call it RinBot". I thought it was funny so the name kinda stuck. The art was done by momoco ([pixiv](https://www.pixiv.net/en/users/1113943), [tumblr](https://momocoharu.tumblr.com/), [twitter](https://twitter.com/momoco_haru)) so all credits for the avatar go to them! Also check out the [original post of the artwork](https://www.pixiv.net/en/artworks/36910527).
ja: 写真の少女は、ゲーム『TERA Online』に登場するエリンだ。 そこにクルリンというキャラクターがいて、エリンの神秘家で、これに似ていた。 もともとは、いろいろ試すために、デフォルトのディスコード・モデレーションをするディスコード・ボットを書いたんだ。 名前をどうしようか」と聞いたら、誰かが「RinBotでいいよ」と言った。僕はそれが面白いと思ったから、この名前が定着したんだ。 アートはmomocoさん（[pixiv](https://www.pixiv.net/en/users/1113943), [tumblr](https://momocoharu.tumblr.com/), [twitter](https://twitter.com/momoco_haru)）にお願いしました！ アートワークの元記事](https://www.pixiv.net/en/artworks/36910527)も見てね。
ko: 사진 속 소녀는 게임 테라 온라인의 엘린입니다. 그 게임에서 쿠루린이라는 캐릭터가 있었는데, 엘린의 신비주의자이며 이와 비슷하게 생겼습니다. 원래는 디스코드 봇을 만들어서 기본 디스코드 중재 기능을 해봤는데요. '이름을 뭐라고 지을까'라고 물었더니 누군가 "그냥 린봇이라고 불러"라고 하더군요. 저는 그 이름이 재밌다고 생각해서 그대로 사용했어요. 아바타의 모든 크레딧은 모모코([픽시브](https://www.pixiv.net/en/users/1113943), [텀블러](https://momocoharu.tumblr.com/), [트위터](https://twitter.com/momoco_haru)가 가져갑니다! 아트워크 원본 게시물](https://www.pixiv.net/en/artworks/36910527)도 확인해보세요.
zh_hans: 图片中的女孩是《TERA Online》游戏中的伊琳。 我在游戏中扮演过一个名叫库林的角色，她是埃林族的神秘人，长得和这个很像。 最初我写了一个 Discord 机器人，它可以做一些默认的 Discord 管理工作，只是为了尝试一下。 当我问 "我应该给它取什么名字 "时，有人说 "就叫它 RinBot 吧"。我觉得这很有趣，所以就用了这个名字。 美术设计由 momoco 完成（[pixiv](https://www.pixiv.net/en/users/1113943), [tumblr](https://momocoharu.tumblr.com/), [twitter](https://twitter.com/momoco_haru) ），因此头像的所有功劳都归于他们！ 还可以查看 [作品原帖](https://www.pixiv.net/en/artworks/36910527)。
zh_hant: 圖片中的女孩是來自《TERA Online》的艾琳（Elin）種族角色。 我以前在那遊戲裡有一個角色叫做 Kururin，是個神秘的艾琳，看起來也差不多像這樣。 一開始我只是寫了一個 Discord bot，做一些基本的伺服器管理功能，算是試水溫。 當我問「應該幫它取什麼名字？」的時候，有人說「就叫 RinBot 吧」。我覺得很好笑，結果這個名字就保留了下來。 頭像的繪圖是由 momoco 繪製的，作品與帳號請參考：[Pixiv](https://www.pixiv.net/en/users/1113943)、[Tumblr](https://momocoharu.tumblr.com/)、[Twitter](https://twitter.com/momoco_haru)，所有頭像相關的繪圖功勞都歸 momoco 所有！ 原圖請看[作品連結](https://www.pixiv.net/en/artworks/36910527)。

# Faq_13_Question
source: I have pledged but did not receive my perks, what now?
ja: 誓約したが、特典を受け取っていない。
ko: 서약했지만 특전을 받지 못했는데 이제 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 我已经认捐，但没有收到福利，现在该怎么办？
zh_hant: 我已經贊助了，但尚未收到我的獎勵，該怎麼辦？

# Faq_13_Answer
source: To be able to get the perks you will need to have your **Discord account linked to your Patreon account**. How to do this exactly [can be found here](https://support.patreon.com/hc/en-us/articles/212052266-Get-my-Discord-role). If you **pledged before linking your Discord account** you can try to press [the 'Join' button here](https://www.patreon.com/rinbot?fan_landing=true) once more. This should not ask for another payment, but it will trigger the webhook again which will result in giving you the perks automatically. It will also try to give perks to anyone missing them around every hour, so just wait a little and you shall receive them automatically. After pledging **you will need to re-login** on the RinBot website in order to use perks like boosting a server, or the extra channel configurations.
ja: 特典を得るためには、**DiscordアカウントをPatreonアカウント** にリンクさせる必要があります。 具体的な方法はこちら](https://support.patreon.com/hc/en-us/articles/212052266-Get-my-Discord-role)をご覧ください。 **もしDiscordアカウント** をリンクする前に誓約した場合は、もう一度[ここにある「参加」ボタン](https://www.patreon.com/rinbot?fan_landing=true)を押してみてください。 この場合、再度支払いを要求されることはありませんが、Webhookが再度起動し、特典が自動的に付与されます。 また、1時間ごとに特典が足りない人に特典を与えようとするので、少し待つだけで自動的に特典を受け取ることができます。 **を誓約した後、サーバーのブーストや追加チャンネル設定などの特典を使用するには、RinBotのウェブサイトで** に再ログインする必要があります。
ko: 특전을 받으려면 **Discord 계정이 Patreon 계정** 에 연결되어 있어야 합니다. 정확한 방법은 여기에서 확인할 수 있습니다(https://support.patreon.com/hc/en-us/articles/212052266-Get-my-Discord-role). 디스코드 계정을 연결하기 전에 **서약하신 경우(** ), [여기](https://www.patreon.com/rinbot?fan_landing=true)의 '가입하기' 버튼을 한 번 더 누르시면 됩니다. 이렇게 하면 추가 결제를 요구하지는 않지만, 웹훅이 다시 트리거되어 자동으로 특전이 지급됩니다. 또한 매 시간마다 특전을 놓친 사람에게 특전을 제공하려고 시도하므로 조금만 기다리면 자동으로 특전을 받을 수 있습니다. **서약 후 서버 부스트 또는 추가 채널 구성과 같은 특전을 사용하려면 린봇 웹사이트에서** 에 재로그인해야 합니다.
zh_hans: 要获得津贴，您需要将**Discord 账户与 Patreon 账户相连** 。 具体如何操作 [请点击此处](https://support.patreon.com/hc/en-us/articles/212052266-Get-my-Discord-role)。 如果您在链接您的 Discord 帐户** 之前已认捐**，您可以尝试再按一次 [此处的 "加入 "按钮](https://www.patreon.com/rinbot?fan_landing=true)。 这应该不会要求再次付款，但会再次触发网络钩子，从而自动为您提供福利。 它还会尝试每隔一小时向遗失津贴的人发放津贴，所以只需稍等片刻，您就会自动收到津贴。 认捐**后，您需要在 RinBot 网站上重新登录** ，才能使用提升服务器或额外频道配置等福利。
zh_hant: 若要獲得贊助獎勵，您需要**將 Discord 帳號連結到 Patreon 帳號**。 具體的操作方式可參考這篇文章：[連結 Discord 角色說明](https://support.patreon.com/hc/en-us/articles/212052266-Get-my-Discord-role)。 如果您**是在連結 Discord 帳號之前就已經贊助**了，可以嘗試再次點擊[這裡的「加入」按鈕](https://www.patreon.com/rinbot?fan_landing=true)。 這不會再次要求付款，但會重新觸發 webhook，從而自動為您提供贊助獎勵。 系統也會每小時自動檢查並補發獎勵給尚未收到的使用者，所以請稍候一段時間，通常會自動補發。 另外，在贊助之後，**您需要重新登入 RinBot 網站**才能使用像是伺服器加成或額外頻道設定等贊助功能。

# Faq_14_Question
source: When does the weekly leaderboard reset?
ja: 週間リーダーボードはいつリセットされますか？
ko: 주간 순위표는 언제 초기화되나요?
zh_hans: 每周排行榜何时重置？
zh_hant: 每週排行榜何時重置？

# Faq_14_Answer
source: Weekly leaderboard resets at the shown date in the `/weektop` command at midnight (00:00 / 12:00 AM) in UTC time. It uses the ISO-8601 standard for the weeks of the year with Monday as the first day in the week.
ja: ウィークリーリーダーボードは、`/weektop` コマンドで指定された日付、UTC時間で午前0時（00:00 / 12:00）にリセットされます。 週はISO-8601標準を使用し、月曜日を週の初日とします。
ko: 주간 순위표는 UTC 시간 기준 자정(00:00 / 오전 12:00)에 `/weektop` 명령에 표시된 날짜에 초기화됩니다. 주 단위는 ISO-8601 표준을 사용하며 월요일을 주의 첫 번째 날로 합니다.
zh_hans: 每周排行榜在`/weektop` 命令中显示的日期重置，重置时间为世界协调时午夜（00:00 / 12:00）。 它采用 ISO-8601 年周数标准，周一为一周的第一天。
zh_hant: 每週排行榜會在 `/weektop` 指令中顯示的日期重置，時間為 UTC 凌晨 00:00（12:00 AM）。 排行榜採用 ISO-8601 標準來定義每週的週次，並以星期一作為一週的第一天。

# Faq_15_Question
source: How does the point calculation work?
ja: 得点計算はどのように行われるのですか？
ko: 포인트 계산은 어떻게 이루어지나요?
zh_hans: 积分计算是如何进行的？
zh_hant: 積分是如何計算的？

# Faq_15_Answer
source: Point calculation depends entirely on the amount of anime in the pool from which your round is created and the level of the winner. In the most simple case a pool of 3000 anime gives a maximum 60 points, reduced by `1 / numberOfCaptures` for every extra cap that is shown. The pool size depends on your filters. If use your own anime list as filter, which has 90 entries in the Completed section and 10 in the On-hold section your pool size will be 100. However, after every round you play with this same filter the pool will reduce by 1, since there are no repetitions for at least an hour for rounds that are started by yourself or within the same server. The formula that is being used: ``` animeMultiplier * animeCount / animeMaxPoints * maxPoints ``` > Default `maxPoints` is `60` and `animeMaxPoints` is `3000`. The `animeMultiplier` variable depends on the year the anime was released. - Before the year 2010 : `2` - Before the year 2000 : `3` - Before the year 1990 : `4` - Before the year 1980 : `5` The minimum amount of points you can get is `4`, which will become `1` if the last cap has been shown. __Voice rounds__ For voice rounds points are decreased by time you take to respond rather than the number of captures that have been shown.
ja: ポイントの計算は、ラウンドの元となるプールのアニメの量と、勝者のレベルによって決まる。 最も単純なケースでは、3000のアニメプールは最大60ポイントを与え、`1 / numberOfCaptures` によって、余分なキャップが表示されるごとに減少します。 プールのサイズはフィルターに依存する。自分のアニメリストをフィルターとして使用する場合、Completedセクションに90のエントリーがあり、On-holdセクションに10のエントリーがある場合、プールのサイズは100になります。 しかし、この同じフィルターを使ってラウンドするごとに、プールは1ずつ減っていきます。なぜなら、自分自身または同じサーバー内で開始されたラウンドでは、少なくとも1時間は繰り返しがないからです。 使用されている計算式 ``` animeMultiplier * animeCount / animeMaxPoints * maxPoints ``` > デフォルト`maxPoints` is`60` and`animeMaxPoints` is`3000`. `animeMultiplier` 変数はアニメがリリースされた年に依存する。 - 2010年以前 :`2` - 2000年以前 :`3` - 1990年以前 :`4` - 1980年以前 :`5` 最低獲得ポイントは`4` で、最後の上限が表示されている場合は`1` となります。 __ボイスラウンド__ ボイスラウンドのポイントは、表示されたキャプチャーの数ではなく、応答にかかった時間によって減少します。
ko: 포인트 계산은 전적으로 라운드가 생성된 애니메이션 풀의 애니메이션 양과 우승자의 레벨에 따라 달라집니다. 가장 간단한 경우, 3000개의 애니메이션이 있는 풀은 최대 60점을 제공하며, 추가 캡쳐가 표시될 때마다 `1 / numberOfCaptures` 으로 감산됩니다. 풀 크기는 필터에 따라 다릅니다. 완료 섹션에 90개의 항목이 있고 보류 섹션에 10개가 있는 애니메이션 목록을 필터로 사용하는 경우 풀 크기는 100이 됩니다. 그러나 동일한 필터를 사용하여 매 라운드마다 플레이할 때마다 풀은 1씩 감소하는데, 이는 본인 또는 동일한 서버 내에서 시작된 라운드의 경우 최소 한 시간 동안 반복이 없기 때문입니다. 사용 중인 공식입니다: ``` 애니메이션 승수 * 애니메이션 카운트 / 애니메이션 최대 포인트 * 최대 포인트 ``` > 기본값 `maxPoints` 은 `60` 이고 `animeMaxPoints` 은 `3000` 입니다. `animeMultiplier` 변수는 애니메이션이 출시된 연도에 따라 달라집니다. - 2010년 이전: `2` - 2000년 이전 : `3` - 1990년 이전 : `4` - 1980년 이전 : `5` 받을 수 있는 최소 포인트는 `4` 이며, 마지막 상한선이 표시된 경우 `1` 이 됩니다. __음성 라운드__ 음성 라운드의 경우 점수는 표시된 캡처 수가 아니라 응답하는 데 걸리는 시간에 따라 감소합니다.
zh_hans: 积分的计算完全取决于游戏池中的动漫数量和获胜者的水平。 在最简单的情况下，如果动漫池中有 3000 部动漫，则最多可获得 60 分，每多显示一个上限，就会减少`1 / 捕获数量` 。 池的大小取决于您的过滤器。如果使用您自己的动漫列表作为过滤器，在已完成部分有 90 个条目，在待定部分有 10 个条目，那么您的池子大小将是 100。 但是，在您使用同一过滤器进行每一轮游戏后，游戏池将减少 1，因为在至少一小时内，您自己或同一服务器内开始的游戏都不会重复。 计算公式如下 ``` 动漫倍增器 * 动漫数量 / 动漫最大点数 * 最大点数 ``` > 默认`maxPoints` 为`60` 和`animeMaxPoints` 为`3000` 。 `animeMultiplier` 变量取决于动画的发行年份。 - 2010 年之前 :`2` - 2000 年之前 :`3` - 1990 年之前 :`4` - 1980 年之前 :`5` 您可获得的最低分数为`4` ，如果显示了最后一个上限，则分数将变为`1` 。 __语音回合__ 在语音回合中，积分是根据您的回答时间而不是所显示的捕获数量来减少的。
zh_hant: 分數計算完全取決於該回合建立時使用的動畫池數量以及贏家的等級。 舉個最簡單的例子，如果動畫池中有 3000 部動畫，最多可獲得 60 分。每多顯示一張截圖或一個聲音片段，分數會依照 `1 / 截圖數量` 進行遞減。 動畫池的大小取決於你使用的篩選器。如果你使用自己的動畫清單作為篩選依據，而該清單中「已完成」欄位有 90 部、「暫停中」有 10 部，那麼動畫池大小為 100。 但每進行一回合時，若使用相同篩選條件，動畫池會減少 1，因為在你自己或相同伺服器啟動的回合中，相同動畫在一小時內不會重複出現。 所使用的公式如下： ``` animeMultiplier * animeCount / animeMaxPoints * maxPoints ``` > 預設值：`maxPoints` = `60`，`animeMaxPoints` = `3000`。 `animeMultiplier` 依據動畫的發布年份而定： - 2010 年以前：`2` - 2000 年以前：`3` - 1990 年以前：`4` - 1980 年以前：`5` 你能獲得的最低分數是 `4`，若顯示到最後一張截圖，則會降至 `1`。 __語音回合__ 語音回合的分數減少是根據你作答所花費的時間，而不是根據顯示的截圖或聲音片段數量。

# Faq_2_Answer
source: The `/lang` command can be used to change the language that RinBot speaks. You can also change the language of anime titles that are guessable and appear in the hints and anime poster at the end of rounds. For this please login on the website. To set English titles you can add a row to the top of main title preferences with content: AniDB, Official Title and English. > Note that it is an advanced feature that might break RinBot on your server if not configured correctly.
ja: `/lang` コマンドを使用すると、RinBot が話す言語を変更できます。 また、ヒントやラウンド終了時のアニメポスターに表示されるアニメタイトルの言語も変更できます。 このためには、ウェブサイトからログインしてください。 英語のタイトルを設定するには、メインタイトルの環境設定の一番上に行を追加します：AniDB、公式タイトル、英語。 > これは高度な機能であり、正しく設定されていない場合、サーバー上のRinBotを破壊する可能性があることに注意してください。
ko: `/lang` 명령을 사용하여 린봇이 말하는 언어를 변경할 수 있습니다. 또한 라운드가 끝날 때 힌트와 애니메이션 포스터에 표시되는 추측 가능한 애니메이션 제목의 언어를 변경할 수도 있습니다. 이를 위해서는 웹사이트에 로그인하세요. 영어 제목을 설정하려면 메인 제목 환경설정 상단에 콘텐츠와 함께 행을 추가하면 됩니다: AniDB, 공식 제목 및 영어. > 이 기능은 고급 기능으로 올바르게 구성하지 않으면 서버에서 린봇이 중단될 수 있습니다.
zh_hans: `/lang` 命令可用于更改 RinBot 的语言。 您还可以更改可猜测的动漫标题的语言，这些标题会出现在提示和回合结束时的动漫海报中。 为此请登录网站。 要设置英文标题，您可以在主标题首选项顶部添加一行内容：AniDB、正式标题和英文。 > 请注意，这是一项高级功能，如果配置不当，可能会破坏服务器上的 RinBot。
zh_hant: `/lang` 指令可用來更改 RinBot 使用的語言。 你也可以更改出現在提示和回合結束畫後的作品標題語言，以及猜測時使用的語言。 這些需要在網站登入後進行設置。 要設置為中文標題，你可以在主標題（Main Title）第一行添加：AniDB、官方標題和Chinese (Traditional)。 > 請注意，這是進階功能，如果設置不當，可能會導致 RinBot 在你的伺服器上出現錯誤。

# Faq_1_Answer
source: You can start a round by using `/sg` . For some more commands, check out [the command list]({0}/commands). > ⚠️ It is currently possible to still use the legacy commands, such as `!sg`, but this is **not recommended**. > These legacy prefixed commands are obsolete and will be phased out over time. > Also new features might only become available for the slash commands.
ja: `/sg` でラウンドを開始できます。 その他のコマンドについては、[コマンドリスト]({0}/commands)をチェックしてください。 > ⚠️`!sg` のようなレガシーコマンドを使用することも可能ですが、**お勧めしません** 。 > これらのレガシーな接頭辞付きコマンドは時代遅れであり、時間の経過とともに廃止されていくでしょう。 > また、新機能はスラッシュコマンドでのみ利用可能になるかもしれません。
ko: `/sg` 를 사용하여 라운드를 시작할 수 있습니다. 더 많은 명령어를 보려면 [명령어 목록]({0}/commands)을 확인하세요. > ⚠️ 현재 `!sg` 와 같은 레거시 명령어를 계속 사용할 수 있지만 **권장하지 않습니다**. > 이러한 레거시 접두사가 붙은 명령은 더 이상 사용되지 않으며 시간이 지남에 따라 단계적으로 폐지될 예정입니다. > 또한 슬래시 명령에 대해서만 새로운 기능을 사용할 수 있게 될 수도 있습니다.
zh_hans: 您可以使用`/sg` 开始一轮游戏。 有关更多命令，请查看 [命令列表]({0}/commands)。 > ⚠️ 目前仍可使用传统命令，如`!sg` ，但不建议使用**** 。 > 这些传统的前缀命令已经过时，将逐渐被淘汰。 > 此外，新功能可能只适用于斜线命令。
zh_hant: 你可以使用 `/sg` 開始一回合。 欲查看更多指令，請查看[指令列表]({0}/commands)。 > ⚠️ 目前仍可以使用舊版指令，例如 `!sg`，但**不建議**使用。 > 這些舊版前綴指令已經過時，將會逐步淘汰。 > 並且，新功能可能僅會在斜線指令中提供。

# Faq_1_Question
source: How do I use RinBot?
ja: RinBotの使い方は？
ko: 린봇은 어떻게 사용하나요?
zh_hans: 如何使用 RinBot？
zh_hant: 我要如何使用 RinBot ？

# Faq_2_Question
source: How do I change the language?
ja: 言語を変更するには？
ko: 언어를 변경하려면 어떻게 하나요?
zh_hans: 如何更改语言？
zh_hant: 我如何更改語言？

# Faq_11_Question
source: Why the name 'RinBot' and who is the girl in the avatar?
ja: なぜ "RinBot "なのか、そしてアバターの女の子は誰なのか？
ko: 왜 '린봇'이라는 이름이며 아바타 속 소녀는 누구인가요?
zh_hans: 为什么叫 "RinBot"，头像中的女孩是谁？
zh_hant: 為什麼叫「RinBot」，頭像中的女生又是誰？

# Faq_12_Question
source: How can I make RinBot start rounds automatically?
ja: RinBotが自動的にラウンドを開始するようにするにはどうすればいいですか？
ko: 린봇이 자동으로 라운드를 시작하게 하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_hans: 如何让 RinBot 自动启动回合？
zh_hant: 如何讓RinBot 自動開始回合？

# Faq_12_Answer
source: Currently there is a feature called "start a round when channel is idle". This feature can be activated in the channel configuration after logging in on [the website]({0}/my-servers). For free servers the idle time is set to a minimum of one hour. This can be reduced to one minute when you become a supporter.
ja: 現在、「チャンネルがアイドル状態のときにラウンドを開始する」という機能があります。 この機能は[ウェブサイト]({0}/my-servers)でログインした後、チャンネル設定で有効にできます。 無料サーバーの場合、アイドル時間は最低1時間に設定されています。サポーターになると、アイドル時間を1分に短縮できます。
ko: 현재 "채널이 유휴 상태일 때 라운드 시작"이라는 기능이 있습니다. 이 기능은 [웹사이트]({0}/my-servers)에 로그인한 후 채널 설정에서 활성화할 수 있습니다. 무료 서버의 경우 유휴 시간은 최소 1시간으로 설정되어 있습니다. 서포터가 되면 이 시간을 1분으로 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 目前有一项功能叫做 "频道空闲时开始一轮游戏"。 登录[网站]（{0}/my-servers）后，可在频道配置中激活该功能。 对于免费服务器，空闲时间至少设置为一小时。成为支持者后，空闲时间可缩短至一分钟。
zh_hant: 目前有一項功能稱為「當頻道閒置時自動開始一輪遊戲」。 您可以在登入[網站]({0}/my-servers)後於頻道設定中啟用此功能。 對於免費伺服器，閒置時間的最小值為一小時。若您成為贊助者，則可將其縮短至一分鐘。
